コンセプト文 
Latief Atelier Concept
Latief Atelierは、Latief店舗内の別ブランドとして、
髪質改善・縮毛矯正・カラーを中心に、髪の状態や履歴を丁寧に確認しながら施術を設計する完全予約制のヘアアトリエです。
「他店で断られてしまった」
「ダメージや加齢で髪が細くなり、縮毛矯正が難しくなった」
「ブリーチやハイトーンカラーで髪が扱いにくい」
そんな髪のお悩みに、一人ひとりに合わせて向き合っています。
現在通われている美容室や、長年担当されている美容師さんを無理に変える必要もありません。
“髪のお悩みだけ相談したい”という方も、LINEにてお気軽にご相談ください。
長年、髪の研究と薬剤設計に特化してきた経験をもとに、
髪質・履歴・ダメージレベルを見極めながら、トリートメント、縮毛矯正、カラー、パーマ剤までオーダーメイドで調合しています。
縮毛矯正を日本で初めて導入した美容師から受け継いだ、本質を大切にした技術を軸に、
一時的な艶や手触りだけではなく、“これから先も扱いやすい髪”を目指しています。
髪質やダメージの仕方は、人それぞれです。
全体の中の1％のような珍しいケースであっても、真剣に原因を考え、解決方法を探していきます。
美容は、キラキラしたものだけではないと思っています。
毎日の髪のストレスを少しでも減らし、日常を心地よく過ごせるように。
東大阪の美容室 Latief Atelier は、髪質改善や縮毛矯正を通して、大人女性の髪悩みに丁寧に向き合っています。